Repository: taichi-dev/taichi-docs-zh-cn
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/contributor_guide.po
Languages: zh_cn

source: Use ``ti test -c`` to run only the C++ tests. e.g. ``ti test -c alg_simp`` will run ``tests/cpp/test_alg_simp.cpp``.
zh_cn: 使用 ``ti test -c`` 运行 C++ 测试程序。例如， ``ti test -c alg_simp`` 将会运行 ``tests/cpp/test_alg_simp.cpp``。

source: Use ``ti test -k <key>`` to run tests that match the specified key. e.g. ``ti test linalg -k "cross or diag"`` will run the ``test_cross`` and ``test_diag`` in ``tests/python/test_linalg.py``.
zh_cn: 使用 ``ti test -k <key>`` 运行与指定关键词相匹配的测试。例如， ``ti test linalg -k "cross or diag"`` 将会在 ``tests/python/test_linalg.py``中运行 ``test_cross`` 和 ``test_diag``。

source: For more options, see ``ti test -h``.
zh_cn: 或者使用 ``ti test -h`` 查看更多选项。

source: For more details on how to write a test case, see :ref:`write_test`.
zh_cn: 更多有关如何编写测试用例的详细信息，请参阅 :ref:`write_test`。

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Documentations are put under the folder ``docs/``.
zh_cn: ``[Doc]``：与 ``docs/`` 目录下的文档相关。

source: We use `reStructured text <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/restructuredtext/basics.html>`_ (.rst) to write documentation.
zh_cn: 我们使用 `reStructured text <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/restructuredtext/basics.html>`_ (.rst) 来编写文档。

source: We host our documentation online using `readthedocs.io <https://taichi.readthedocs.io/en/stable>`_.
zh_cn: 我们使用 `readthedocs.io <https://taichi.readthedocs.io/en/stable>`_ 在线托管我们的文档。

source: Use ``ti doc`` to build the documentation locally.
zh_cn: 使用 ``ti doc`` 建立本地文档。

source: Open the documentation at ``docs/build/index.html``.
zh_cn: 在 ``docs/build/index.html`` 下打开文档。

source: On Linux/OS X, use ``watch -n 1 ti doc`` to continuously build the documentation.
zh_cn: 在 Linux/OS X 下, 使用 ``watch -n 1 ti doc`` 以持续地构建文档。

source: If the OpenGL backend detector keeps creating new windows, execute ``export TI_WITH_OPENGL=0`` for ``ti doc``.
zh_cn: 如果 OpenGL 后端检测器一直在创建新窗口，对 ``ti doc`` 附加执行 ``export TI_WITH_OPENGL=0`` 。

source: Efficient code navigation across Python/C++
zh_cn: 跨 Python/C++ 的高效代码导航

source: If you work on the language frontend (Python/C++ interface), to navigate around the code base, `ffi-navigator <https://github.com/tqchen/ffi-navigator>`_ allows you to jump from Python bindings to their definitions in C++. Follow their README to set up your editor.
zh_cn: 如果你使用的是前端语言（Python/C++接口），要在代码库中导航，`ffi-navigator <https://github.com/tqchen/ffi-navigator>`_ 允许从 Python 跳转到它们在 C++ 中绑定的定义。按照前述链接的 README 设置你的编辑器。

source: Upgrading CUDA
zh_cn: 升级 CUDA

source: Right now we are targeting CUDA 10. When upgrading CUDA version, the file ``external/cuda_libdevice/slim_libdevice.10.bc`` should also be replaced with a newer version.
zh_cn: 目前我们的开发工作是针对 CUDA 10。在升级 CUDA 版本时，当前 ``external/cuda_libdevice/slim_libdevice.10.bc`` 文件应该被新的版本的所取代。

source: To generate the slimmed version of libdevice based on a full ``libdevice.X.bc`` file from a CUDA installation, use ``ti task make_slim_libdevice [libdevice.X.bc file]``
zh_cn: 基于 CUDA 安装时完整的 ``libdevice.X.bc`` 文件，使用 ``ti task make_slim_libdevice [libdevice.X.bc file]`` 生成精简版的 libdevice
